# test_task_appflame

Цей репозиторій містить моє виконання тестового завдання, яке включає 5 основних завдань:

## Task_1: Побудова дашборду

Я створила інтерактивний дашборд, який надає візуалізацію основних метрик і результатів, що допомагають у аналізі даних. Дашборд створено за допомогою **Power BI**, і він містить важливі візуалізації, які дозволяють робити висновки щодо змін та ефективності кампаній/проектів.

### Посилання на дашборд:
[Переглянути дашборд на Power BI](https://app.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiZmE1MWJiNDktZWNiZi00ZjhjLThhMjQtMzk5MTY0MmZkZWRmIiwidCI6ImRmODY3OWNkLWE4MGUtNDVkOC05OWFjLWM4M2VkN2ZmOTVhMCJ9)

Я також зробила висновки, додала додаткові метрики та рекомендації щодо поліпшення результатів.

## Task_2: Пояснення змін в ROI_0day за два періоди

У цьому завданні я проаналізувала зміни в **окупності першого дня (ROI_0day)** для двох періодів — з 21.06 та з 28.06. У відповідному документі я пояснила різницю в результатах для кожного періоду.

## Task_3: 

Я провела аналіз змін в кількості лайків для двох груп користувачів (парні та непарні sender_id) та порівняла їхню активність на основі результатів тесту.

## Task_4: Оцінка LTV

Це завдання включало оцінку **LifeTimeValue (LTV)** для 6-го місяця, що припадає на одного користувача, а також побудову **кривої LTV** на основі отриманих даних. Я виконала обчислення в **Google Sheets** і побудувала відповідний графік у **Power BI**.

### Файл з розрахунками:
[Google Sheets - LTV обчислення](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1f2t9kEzjBP52-_kTEq3WWg59n-Lk6YOfke6F_lsNeDs/edit?usp=sharing)

### Посилання на дашборд:
[Дашборд](https://app.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiYmQ5YTRjZjQtYTcxNS00OWMwLWExZjAtOTQwOTFkOWIyMzVmIiwidCI6ImRmODY3OWNkLWE4MGUtNDVkOC05OWFjLWM4M2VkN2ZmOTVhMCJ9)

## Завдання 5: Задачі SQL

Цей розділ містить мої розв'язки для задач з SQL. 
---

## Структура репозиторію:

- **Дашборд**: файл для перегляду на платформі Power BI.
- **PDF звіти**: пояснення і висновки з аналізу.
- **Google Colab**: Python код для аналізу даних.
- **Google Sheets**: обчислення LTV та графіки.
- **SQL**: рішення задач з SQL.
